Um sonho.
Um desejo.
Se quiser torná-lo realidade,
chegue ao topo.
Vá para um mundo nunca antes visto.
Edição
Gigglebot
Meggo
Edição
Gigglebot
Meggo
Sincronização
FJATP
PhosCity
Sincronização
FJATP
PhosCity
Supere as ondas e os ventos furiosos.
Sincronização
FJATP
PhosCity
Você tem que abrir seu caminho...
Controle de qualidade
Galaxy 9000
Nagatei
Pepperjack
Raiyan
Você tem que abrir seu caminho...
Controle de qualidade
Galaxy 9000
Nagatei
Pepperjack
Raiyan
...se quiser ser o número um.
Direção Musical
Halee
...se quiser ser o número um.
Direção Musical
Halee
Deixe as preocupações para depois.
Direção Musical
Halee
Porque é tudo ou nada.
Se o inimigo te intimidar,
Gráficos
Datenshi
Se o inimigo te intimidar,
Karaokê e legendas
Shichibukai Fansub
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: Dankratos
Karaokê e legendas
Shichibukai Fansub
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: Dankratos
é porque seu coração encolheu.
Edição de legendas
Zenef
é porque seu coração encolheu.
Você não tem a opção de fugir.
Aproxime-se mais um passo.
Será um elogio se te chamarem de insolente?
Quanto mais difícil for a situação,
mais você deve sorrir!
Veja o quanto você avançou em direção a um novo horizonte.
Por isso agora tudo é mais brilhante e difícil.
Viva seu sonho e provoque um furacão.
Vamos, bagunce o ranking!
Um sonho.
Um desejo.
Seus sonhos não vão escapar, nocauteie todos.
Chegue ao topo.
Maldito!
Olin
Sangoro!
Eu vou cuidar da Otoko!
Obrigado, Usohachi!
E você cuida do dinossauro!
Sim!
Deixa comigo!
Nitoryu!
Outourou!
Diable Jambe!
Concassé!
Zorojuro é muito forte!
Não acredito que ele consiga lutar de igual
para igual contra o chefe Kyoshiro.
Melhor você parar, ronin.
Quem diabos é esse cara?
Parece que a sorte está sorrindo para mim.
ESQUADRÃO NINJA DO PAÍS DE WANO
A SERVIÇO DO SHOGUN
O ONIWABANSHUU DE OROCHI
Chegou o Oniwabanshuu de Orochi!
Hawkins tinha razão.
Parece que todos os Chapéus de Palha
estão no País de Wano.
Basta capturar um deles.
Não importa quem seja.
Se torturarmos um, podemos
descobrir qual é o objetivo deles.
Vamos!
Sim!
Bruxaria?
Ninpou!
Biwa infernal.
Jigoku Biwa!
É só uma arma de fogo!
Toko!
Não se preocupe!
Fuja da capital agora!
Eu cuido deles!
Soul King!
Alma!
Eu os amaldiçoo!
Apareceu de novo!
É o gashadokuro!
Aquela mulher...
...é a que estava com Zorojuro.
Fujin, Raijin...
A suas ordens!
Persigam aquela mulher!
Sim!
Sabia que você apareceria aqui,
Trafalgar Law.
Capitão!
Capitão, desculpe!
É nossa culpa por termos sido capturados!
Aparentemente, também
capturaram um urso polar.
Com sua habilidade, você poderia
libertá-los num instante.
Não sou tão idiota a ponto de deixar todos os reféns em lugares visíveis.
Vou te prender também.
Hã?
Não tente a sorte!
Não aprendeu nada?
E você?
Você não pode me derrotar.
Isso dói!
Shachi!
Agora eu tenho quatro vidas.
Só poderá me machucar...
...depois de matar três
dos seus subordinados!
Isso mesmo.
Bem feito.
Diable Jambe!
Concassé!
Realmente, você é um Vinsmoke.
Já disse para não me chamar assim!
Você é o Osoba Mask, certo?
Quem sabe.
Parece que sou popular entre os dinossauros.
Você quer tanto que eu te cozinhe?
Não me compare com aquele cara!
Os piores ingredientes são os
que mais precisam ser cozinhados.
Essa voz...
...é linda!
E estão atacando ela!
Diable Jambe!
Extra Haché!
Ela está esperando minha ajuda!
Em um instante estarei ao seu lado!
Zorojuro-san!
Você a protegeu?
Como imaginei, ela é sua aliada!
Por que estão te perseguindo?!
Desculpe!
Ele estava com o rosto coberto, mas mesmo assim...
O Marimo conhece essa beleza?!
Desgraçado!
E pensar que a recompensa dele...
...é menor que a minha!
KURI,
NAS
EXTREMIDADES
DO VILAREJO
BAKURA
Kin'emon!
Você queria nos pregar uma peça?
Pare, Ashura!
Nós sentimos muito!
Minha intenção era motivar vocês...
Eu agi de acordo com essa ideia,
mas...
...sinto muito, Ashura!
Eu deveria ter pedido assim desde o início!
Usei como pretexto o dever moral
que temos perante nosso senhor,
e o tempo estava acabando,
então recorri a um método drástico.
Mas eu estava completamente errado!
Vinte anos é muito tempo!
O mundo muda e os corações
das pessoas também.
Eu não tinha pensado nisso!
Não, eu finji não perceber,
mas também percebi
que neste país...
...ainda há corações firmes e imutáveis!
Como o de Yasuie-sama!
Nosso plano ainda está de pé!
Yasuie-sama deu sua vida
para confundir o inimigo!
Aqueles samurais capturados por Orochi,
cujos tornozelos têm...
...a tatuagem da lua crescente,
sabem melhor do que ninguém que esse
símbolo não é uma simples moda!
Atacaremos Onigashima
na noite do Festival do Fogo!
Se os recentes eventos fizerem com que os
samurais da capital sejam libertados,
é certo que eles se juntarão a nós!
Para derrotar Kaidou e Orochi,
é essencial que tenhamos sua força!
Ashura, você lutaria ao nosso lado?!
Me siga.
Quero te mostrar uma coisa.
UDON,
MINA DE
PRISIONEIROS
Oshiruko...
Oshiruko!
Ela conseguiu!
Olin-chan, isso foi incrível!
Oh não, ela conseguiu...!
O quê?
Estão nos atacando!
A porta da entrada foi destruída!
Não pode ser!
Quem seria capaz disso?
Maldito!
Você não vai sair impune!
Prepare-se!
O que está acontecendo?
O intruso abriu caminho
e já passou pela segunda porta!
Está indo para a terceira!
O que você disse?
E agora a terceira porta...
O quê?
Isso é...
Bi...!
Big Mom?!
Estou sonhando?!
Big...
É a Big Mom!
O que é isso?
É algo delicioso?
O que a Big Mom faz aqui?
Ouvi dizer que seu navio afundou!
Estou com fome!
N-Não acredito...
...que ela destruiu a porta de aço!
Aquela velha é muito perigosa!
Assim como Kaidou, Big Mom é
um dos quatro imperadores...!
Como ela chegou em Udon?
Oshiruko...
Oshiruko!
Oshiruko?
Otama-chan!
Venha rápido!
Está cheirando a oshiruko!
Olin-chan está me chamando!
Vamos comer juntas!
Como tem oshiruko aqui?
Arrisquei minha vida com aquela mentira!
Mas ela abriu a porta.
Pensei que seria muito difícil entrar.
Agora podemos resgatar meu irmão!
Momo-kun, vamos!
S-Sim!
Vamos salvar o Luffy!
Não!
Hã?
Otama-chan e Momonosuke-sama,
fiquem escondidos aqui.
Hã?!
Por quê?
É óbvio que isso será perigoso
demais para você, Otama-chan!
Quanto ao Momonosuke-sama,
é essencial que ninguém o veja!
Paciência...
Okiku, você também não acha ruim
que descubram que você está viva?
Verdade.
Agradeço o conselho.
Vou usar isso para me esconder.
Agora sim,
perfeito!
Agora é impossível descobrirem
minha identidade!
Por que os samurais confiam
tanto num pedaço de pano?!
Chopperemon-san!
O regente de Udon...
...é o Queen, Grande Astro
dos Piratas das Feras!
Vamos com cautela.
Ei, velha, você disse oshiruko?!
Isso mesmo!
Me dê agora!
Calma, calma, você vai comer logo.
Vim de longe porque me disseram
que aqui tinha bastante.
Está brincando?
Quem te contou essa bobagem...
Hã?
...de que você poderia comer bastante?
Veio roubar sabendo que
oshiruko é minha comida favorita?
Ei, esperem!
Primeiro tirem eles daí!
Enquanto perdem tempo,
Gizao e o outro vão se afogar!
Qual é o seu problema?
Isso não é bom!
Ele está começando a perder a paciência!
Ele começou a se transformar!
Oshiruko é meu oxigênio!
Sem isso eu não consigo viver!
Ele vai lutar mesmo?
Espere, Queen-sama!
Se lutar contra a Big Mom por comida,
vai ter sérios problemas!
Impossível!
Não dá mais para segurá-lo!
RYUU RYUU NO MI
DA ANTIGUIDADE
MODELO BRACHIOSSAURO
Senti um estrondo.
Estou com medo.
Ei, ei, essa situação não poderia estar pior!
E não sobrou mais oshiruko...
O que fazemos?
Você tem razão.
Aqui tem muito oshiruko,
mas é tudo meu!
Não vou te dar nem uma gota, velha!
Oshiruko!
Olin é o lado gentil da Big Mom,
mas se Queen a irritar ou atacar...
Entendi...
Então você tem o oshiruko...
Não fale mais de
oshiruko na minha frente!
Desapareça da minha vista, velha!
O quê?
Obedeça...
...e me dê...
...o oshiruko!
O quê?!
Olin-san!
Queen-sama!